검색 조건을 입력 및 선택하여 즉시 정산내역을 조회합니다.

- 검색 조건을 입력 및 선택하여 즉시 정산내역을 조회합니다.
- 가맹점ID ~ 승인번호까지 8가지의 검색 조건을 입력 및 선택할 수 있습니다.
- 검색 결과는 No ~ 출금 전송횟수까지 25가지의 항목들로 구분됩니다.
- 재전송을 하고 싶은 항목의 체크박스에 체크를 하면 재전송할 수 있습니다.
- 취소 거래일 경우 입금 버튼을 클릭하여 입금을 시도할 수 있습니다.

## 검색 조건
가맹점ID, 가맹점명, 터미널ID, 거래일/출금일, 출금여부, 결제수단, 거래번호, 승인번호

**가맹점ID**
<br>가맹점의 아이디를 입력합니다.

**가맹점명**
<br>가맹점명을 입력합니다.

**터미널ID**
<br>터미널 아이디를 입력합니다.

**거래일/출금일**
<br>거래일 또는 출금일의 조회 기간을 설정합니다.
<br>날짜부터 날짜로 설정할 수 있습니다.

**출금여부**
<br>출금여부를 선택합니다.
<br>전체 / 성공 / 실패 로 구분됩니다.

**결제수단**
<br>결제수단을 선택합니다.
<br>전체 / 신용카드 / 가상계좌 로 구분됩니다.

**거래번호**
<br>거래번호를 나타냅니다.

**승인번호**
<br>승인번호를 나타냅니다.



## 검색 결과
No, 체크박스, 거래번호, 가맹점아이디, 가맹점, 터미널ID, 주문번호, 거래일시, 결제수단, 승인번호, 금액, 가맹점 정산 수수료, 가맹점 정산 수수료 VAT, 정산금액, 출금 수수료, 출금 수수료 VAT, 은행 수수료, 실출금액, 취소 입금액, 은행이름, 계좌번호, 예금주, 출금일시, 출금 결과메세지, 출금 전송횟수

**No**
<br>조회된 결과의 리스트 번호를 나타냅니다.

**체크박스**
<br>체크박스입니다.
<br>클릭하고 선택 항목을 재전송할 수 있습니다.

**거래번호**
<br>거래번호를 나타냅니다.

**가맹점아이디**
<br>가맹점의 아이디를 나타냅니다.

**가맹점**
<br>가맹점을 나타냅니다.

**터미널ID**
<br>터미널의 아이디를 나타냅니다.

**주문번호**
<br>주문번호를 나타냅니다.

**거래일시**
<br>거래일시를 나타냅니다.(연월일, 시간)

**결제수단**
<br>거래 결제에 사용된 수단을 나타냅니다.
<br>신용카드 / 가상계좌 로 구분됩니다.

**승인번호**
<br>승인번호를 나타냅니다.

**금액**
<br>결제 금액이 얼마인지 표기합니다.

**가맹점 정산 수수료**
<br>가맹점의 정산 수수료 금액이 얼마인지 표기합니다.

**가맹점 정산 수수료 VAT**
<br>가맹점의 정산 수수료에 대한 부가가치세를 표기합니다.

**정산금액**
<br>정산금액이 얼마인지 표기합니다.

**출금 수수료**
<br>출금 수수료 금액이 얼마인지 표기합니다.

**출금 수수료 VAT**
<br>출금 수수료에 대한 부가가치세를 표기합니다.

**은행 수수료**
<br>은행 수수료 금액이 얼마인지 표기합니다.

**실출금액**
<br>실제로 출금된 금액이 얼마인지 표기합니다.
<br>발생한 거래 금액에서 각종 수수료를 제한 금액입니다.

**취소 입금액**
<br>취소 입금액을 나타냅니다.
<br>취소 거래인 경우 입금 버튼을 클릭하여 입금할 수 있습니다.

**은행이름**
<br>계좌의 은행 이름을 나타냅니다.

**계좌번호**
<br>계좌번호를 나타냅니다.

**예금주**
<br>계좌의 예금주를 나타냅니다.

**출금일시**
<br>출금일시를 나타냅니다.(연월일, 시간)

**출금 결과메세지**
<br>출금 결과메세지를 나타냅니다.
<br>성공과 실패로 구분됩니다.

**출금 전송횟수**
<br>출금 전송횟수를 나타냅니다.

