검색 조건을 입력 및 선택하여 자동 정산내역을 조회합니다.

- 검색 조건을 입력 및 선택하여 자동 정산내역을 조회합니다.
- 가맹점ID ~ 결제수단까지 8가지의 검색 조건을 입력 및 선택할 수 있습니다.
- 검색 결과는 No ~ 출금 전송횟수까지 28가지의 항목들로 구분됩니다.




## 검색 조건
가맹점ID, 가맹점명, 정산번호, 정산예정일/출금일, 정산주기, 지급 상태, 출금여부, 결제수단

**가맹점ID**
<br>가맹점의 아이디를 입력합니다.

**가맹점명**
<br>가맹점명을 입력합니다.

**정산번호**
<br>정산번호를 입력합니다.

**정산예정일/출금일**
<br>정산예정일 또는 출금일의 조회 기간을 설정합니다.
<br>날짜부터 날짜로 설정할 수 있습니다.

**정산주기**
<br>정산주기를 선택합니다.
<br>전체 / A+0 / A+1 / A+2 로 구분됩니다.

**지급 상태**
<br>지급 상태를 선택합니다.
<br>전체 / 지급대기 / 지급완료 / 지급실패 / 지급보류 로 구분됩니다.

**출금여부**
<br>출금여부를 선택합니다.
<br>전체 / 성공 / 실패 로 구분됩니다.

**결제수단**
<br>결제수단을 선택합니다.
<br>전체 / 카드 / 가상계좌 로 구분됩니다.


## 검색 결과
No, 정산번호, 정산주기, 결제수단, 지급상태, 정산일, 출금일, 출금시간, 가맹점명, 가맹점ID, 대상거래 기간, 거래건수, 거래금액, 가맹점수수료, 출금수수료, 은행수수료, 가상계좌 인증수수료(VAT포함), 정산예정금액, 차감금액, 예수금, 실지급액, 차액, 지급은행, 지급계좌, 지급계좌 예금주, 지급정산 수수료율, 출금 결과메세지, 출금 전송횟수

**No**
<br>조회된 결과의 리스트 번호를 나타냅니다.

**정산번호**
<br>정산번호를 나타냅니다.

**정산주기**
<br>정산주기를 나타냅니다.
<br>A+0 / A+1 / A+2 로 구분됩니다.

**결제수단**
<br>결제수단을 나타냅니다.
<br>카드와 가상계좌로 구분됩니다.

**지급상태**
<br>지급상태를 나타냅니다.
<br>지급대기 / 지급완료 / 지급실패 / 지급보류 로 구분됩니다.

**정산일**
<br>정산일을 나타냅니다.(연월일)

**출금일**
<br>출금일을 나타냅니다.(연월일)

**출금시간**
<br>출금 시간을 나타냅니다.(시분초)

**가맹점명**
<br>가맹점명을 나타냅니다.

**가맹점ID**
<br>가맹점의 아이디를 나타냅니다.

**대상거래 기간**
<br>대상거래 기간을 나타냅니다.
<br>날짜부터 날짜로 표기됩니다.

**거래건수**
<br>거래 건수가 총 몇 건인지 나타냅니다.

**거래금액**
<br>총 거래 금액이 얼마인지 표기합니다.

**가맹점수수료**
<br>가맹점 수수료의 금액을 표기합니다.

**출금수수료**
<br>출금수수료의 금액을 표기합니다.

**은행수수료**
<br>은행수수료의 금액을 표기합니다.

**가상계좌 인증수수료(VAT포함)**
<br>가상계좌의 인증수수료 금액을 표기합니다.
<br>부가가치세를 포함한 금액입니다.

**정산예정금액**
<br>정산예정금액을 표기합니다.

**차감금액**
<br>차감금액이 있을 경우 해당 금액을 표기합니다.

**예수금**
<br>예수금을 나타냅니다.

**실지급액**
<br>실제로 지급되는 금액을 표기합니다.

**차액**
<br>정산예정금액과 실지급액에 차액이 발생하는 경우 해당 금액을 표기합니다.

**지급은행**
<br>지급계좌의 은행명을 나타냅니다.

**지급계좌**
<br>지급계좌의 계좌번호를 나타냅니다.

**지급계좌 예금주**
<br>지급계좌의 예금주를 나타냅니다. 

**지급정산 수수료율**
<br>지급정산 수수료가 몇 %인지 나타냅니다.

**출금 결과메세지**
<br>출금 결과메세지를 나타냅니다.
<br>성공 또는 실패로 표기됩니다.

**출금 전송횟수**
<br>출금 전송횟수를 나타냅니다.
