검색 조건을 입력 및 선택하여 출금 수수료 내역을 조회합니다.

- 검색 조건을 입력 및 선택하여 출금 수수료 내역을 조회합니다.
- 거래 가맹점 ID ~ 계좌번호까지 12가지의 검색 조건을 입력 및 선택할 수 있습니다.
- 검색 결과는 No ~ 예금주까지 19가지의 항목들로 구분됩니다.
- 금액, 수수료, 납부자 등 출금에 관련된 내역을 조회합니다.

## 검색 조건
거래 가맹점 ID, 가맹점명, 출금 결과, 거래유형, 출금 거래번호, 출금일, 납부 사업자 구분, 납부 사업자명, 납부 사업자 ID, 출금 수수료 수익, 계좌 은행, 계좌번호

**거래 가맹점ID**
<br>거래 가맹점의 아이디를 입력합니다.

**가맹점명**
<br>조회하려는 가맹점의 이름을 입력합니다.

**출금결과**
<br>출금 결과를 선택합니다.
<br>전체 / 성공 / 실패 중 선택합니다.

**거래유형**
<br>거래 유형을 선택합니다.
<br>전체 / 실시간 / 자동 / 충전 / 당일 중 선택합니다.

**출금 거래번호**
<br>출금 거래번호를 입력합니다.

**출금일**
<br>출금이 이루어진 날짜의 기간을 설정합니다.
<br>날짜부터 날짜로 설정 가능합니다.

**납부 사업자 구분**
<br>출금수수료를 납부할 사업자의 유형을 선택합니다.
<br>전체, 대행사, 에이전시, 지사, 가맹점으로 구분됩니다.

**납부 사업자명**
<br>납부 사업자명을 입력합니다.

**납부 사업자 ID**
<br>납부 사업자 아이디를 입력합니다.

**출금 수수료 수익**
<br>출금 수수료 수익을 받는 사업자의 유형을 선택합니다.
<br>전체, 대행사, 에이전시, 지사, 미사용으로 구분됩니다.
<br>납부 사업자가 가맹점이 아닌 경우 미사용으로 설정합니다.

**계좌 은행**
<br>출금액을 입금받는 계좌의 발행은행을 은행 목록 중에 선택합니다.

**계좌번호**
<br>입금받는 계좌번호를 입력합니다.



## 검색 결과
No, 거래유형, 출금거래번호, 출금 일시, 가맹점, 가맹점ID, 금액, 출금수수료, 출금수수료 납부사업자, 납부사업자 ID, 납부사업자 구분, 대행사 수수료 수익, 에이전시 수수료 수익, 지사 수수료 수익, 실 출금액, 출금결과, 은행, 계좌번호, 예금주

**No**
<br>조회된 결과의 리스트 번호를 나타냅니다.

**거래유형**
<br>거래유형을 나타냅니다. (실시간 / 자동 / 충전 / 당일 )로 구분됩니다.

**출금거래번호**
<br>출금거래번호를 표기합니다.

**출금일시**
<br>출금이 이루어진 일시가 언제인지를 나타냅니다.

**가맹점**
<br>출금을 한 가맹점을 표기합니다.

**가맹점ID**
<br>출금한 가맹점 ID를 표기합니다.

**금액**
<br>출금한 금액이 얼마인지를 나타냅니다.

**출금수수료**
<br>출금 시 발생한 수수료가 얼마인지를 나타냅니다.

**출금수수료 납부사업자**
<br>발생한 출금수수료를 납부할 사업자를 나타냅니다.

**납부사업자 ID**
<br>출금수수료를 납부하는 사업자 ID를 나타냅니다.

**납부사업자 구분**
<br>납부사업자가 어떤 유형의 사업자인지를 나타냅니다.
<br>(대행사 / 에이전시 / 지사 / 가맹점) 으로 구분됩니다.

**대행사 수수료 수익**
<br>출금수수료에 대한 대행사 수익이 얼마인지를 나타냅니다.

**에이전시 수수료 수익**
<br>출금수수료에 대한 에이전시 수익이 얼마인지를 나타냅니다.

**지사 수수료 수익**
<br>출금수수료에 대한 지사 수익이 얼마인지를 나타냅니다.

**실 출금액**
<br>출금 금액에서 수수료 등을 거쳐 실제로 출금하게 되는 금액을 나타냅니다.

**출금결과**
<br>출금 결과가 어떻게 되었는지를 나타냅니다.

**은행**
<br>해당 계좌의 발급은행을 표기합니다.

**계좌번호**
<br>해당 계좌의 계좌번호를 나타냅니다.

**예금주**
<br>해당 계좌의 예금주명을 나타냅니다.

 --- 
 
**1)** 잘못된 정보 기입일 경우

**2)** 올바른 정보 기입일 경우

### <사용자 정보>
- 기본 정보를 조회 및 수정하고 임시 비밀번호를 발급받을 수 있습니다.
- 접속 정보를 조회할 수 있고 전자계약 관리를 통해 발송 권한을 설정할 수 있습니다.

기본 정보
접속 정보
전자계약 관리

- 아이디를 클릭하여 사용자 정보를 조회 및 수정할 수 있습니다.

아이디를 나타냅니다.
<br>클릭하여 사용자 정보를 조회 및 수정할 수 있습니다.

본사 id조회
아이디, 이름 설명 수정할것

## 참고

***로그인 사용자 생성(가맹점)***
- 가맹점 관리>가맹점 등록 : 필수 정보를 입력합니다.
- 가맹점 관리>가맹점 조회 : 지불 및 정산정보를 입력합니다.
- 멤버 관리>가맹점 등록>하위사용자 등록<br>상태를 사용으로 변경합니다.
- 멤버 관리>로그인ID관리>사용자정보<br>임시 비밀번호를 발급합니다.
- 해당 가맹점 계정으로 임시 비밀번호를 통해 본인 인증 및 로그인
- 비밀번호를 변경하여 사용합니다.

