검색 조건을 입력 및 선택하여 출금수수료 정산 내역을 조회합니다.

- 검색 조건을 입력 및 선택하여 출금수수료 정산 내역을 조회합니다.
- 정산번호 ~ 예금주까지 10가지 검색 조건을 입력 및 선택합니다.
- 검색 결과는 No ~ 대상거래까지 25가지의 항목들로 구분됩니다.
- 영업사의 정산 주기에 따라 일정 기간동안 출금 건수와 금액, 그에 따른 대납 관련 정보를 조회할 수 있습니다.
- 출금거래번호 ~ 출금시간까지 정산 대상 거래 파일을 엑셀 파일로 다운로드받을 수 있습니다.

## 검색 조건
정산번호, 영업사 정산 주기, 정산일자/지급일, 사업자 구분, 영업사 명, 지불 상태, 영업사 ID, 수수료 지급 은행명, 수수료 지급 계좌번호, 예금주

**정산번호**
<br>정산번호를 입력합니다.

**영업사 정산 주기**
<br>영업사의 정산 주기를 선택합니다.
<br>(전체 / M+25 / M+15 / W+3)으로 구분됩니다.

**정산일자 / 지급일**         
<br>정산일자 또는 지급일의 조회 기간을 설정합니다.
<br>날짜부터 날짜로 설정이 가능합니다.

**사업자 구분**
<br>사업자의 유형을 선택합니다.
<br>(전체 / 대행사 / 에이전시 / 지사)로 구분됩니다.

**영업사 명**
<br>영업사 이름을 입력합니다.

**지불 상태**
<br>지불 상태를 선택합니다.
<br>(전체 / 지급대기 / 지급보류 / 지급완료)로 구분됩니다.

**영업사 ID**
<br>영업사의 아이디를 입력합니다.

**수수료 지급 은행명**
<br>수수료를 지급받는 계좌의 발급 은행을 은행 목록 중 선택합니다.

**수수료 지급 계좌번호**
<br>수수료를 지급받는 계좌의 계좌번호를 입력합니다.

**예금주**
<br>수수료를 지급받는 계좌의 예금주를 입력합니다.






## 검색 결과
No, 체크박스, 정산번호, 정산일, 영업사 정산주기, 사업자 구분, 영업사명, 영업사 ID, 지불 상태, 대상 거래 기간, 총 출금 건수, 영업 수수료(출금)건수, 출금 수수료 대납 건수, 영업 수수료(출금), 세액, 영업 수수료 합계, 출금 수수료 대납(VAT포함), 실지급액, 지급일, 비고, 확인, 수수료 지급 은행명, 수수료 지급 계좌번호, 예금주, 대상거래

**No**
<br>조회된 결과의 리스트 번호를 나타냅니다.

**체크박스**
<br>체크 박스입니다.
<br>항목을 선택하여 정산 처리를 할 수 있습니다.

**정산번호**
<br>정산번호를 표기합니다.

**정산일**
<br>정산일이 언제인지를 표기합니다.

**영업사 정산 주기**
<br>해당 영업사에 설정된 정산 주기를 표기합니다.

**사업자 구분**
<br>해당 영업사의 사업자 유형을 구분하여 나타냅니다.
<br>(대행사 / 에이전시 / 지사)중 하나로 표기됩니다.

**영업사명**
<br>해당 영업사의 이름을 표기합니다.

**영업사 ID**
<br>해당 영업사의 아이디를 표기합니다.

**지불 상태**
<br>지불 상태를 나타냅니다.
<br>(지급대기 / 지급보류 / 지급완료)로 구분됩니다.

**대상 거래 기간**
<br>대상 거래의 기간을 나타냅니다.

**총 출금 건수**
<br>대상 거래 기간동안 출금된 내역의 총 건수를 나타냅니다.

**영업 수수료(출금)건수**
<br>영업 수수료의 건수를 표기합니다.

**출금 수수료 대납 건수**
<br>출금 수수료를 대납한 건수가 몇 건인지를 표기합니다.

**영업 수수료(출금)**
<br>영업 수수료의 금액을 나타냅니다.

**세액**
<br>세액이 얼마인지를 나타냅니다.

**영업 수수료 합계**
<br>영업 수수료의 합계 금액을 표기합니다.

**출금 수수료 대납(VAT 포함)**
<br>출금 수수료 대납 금액을 부가가치세를 포함하여 나타냅니다.

**실지급액**
<br>실제로 지급되는 금액이 얼마인지를 나타냅니다.
<br>입력 및 수정하고 확인 버튼을 통해 저장할 수 있습니다.

**지급일**
<br>지급일이 언제인지를 나타냅니다.

**비고**
<br>특이사항이나 메모 사항이 있을 시 표기합니다.
<br>입력 및 수정하고 확인 버튼을 통해 저장할 수 있습니다.

**확인**
<br>변경사항이 있을 시 버튼을 클릭하여 저장합니다.

**수수료 지급 은행명**
<br>해당 계좌의 발급 은행명을 나타냅니다.

**수수료 지급 계좌번호**
<br>해당 계좌의 계좌번호를 나타냅니다.

**예금주**
<br>해당 계좌의 예금주를 나타냅니다.

**대상거래**
<br>버튼을 클릭하여 출금거래번호 ~ 출금시간 까지 정산 대상거래 파일을 엑셀로 다운받을 수 있습니다.