검색 조건을 입력하여 매입 현황을 조회합니다.

- 검색 조건을 입력하여 거래건별 승인내역 등 매입 현황을 조회합니다.
- 승인번호 ~ 소속 선택까지 26가지 검색 조건을 입력 및 선택할 수 있습니다.
- 검색 결과는 체크박스 ~ 리스크까지 25가지의 항목들로 구분됩니다.
- 조회 결과 항목 중 매입 번호를 통해 매입정보, 취소요청, KSPAY 영수증 조회 등 매입내역에 대한 상세 정보를 확인할 수 있습니다.
- KSPAY 영수증 조회를 클릭하여 조회 및 VAN 매출전표를 출력할 수 있습니다.

## 검색조건
승인번호, 매입번호, (가맹점명, 거래일자/지급일/정산예정일/입금예정일), 승인금액, 리스크, 터미널 번호, 카드 BIN, 카드뒤4자리, 매입구분, 정산상태, 정산주기, 일시불/할부, PG/선정산, 신용/체크, 매입사, Option, 가맹점 대표자, VAN, VAN ID, 취소구분, 취소원거래번호, 거래번호, 가맹점 ID, 입금상태, 소속 선택

**승인번호**
<br>거래 승인번호를 입력합니다.

**매입번호**
<br>거래 매입번호를 입력합니다.

**가맹점명**
<br>거래가 발생한 가맹점의 이름을 입력합니다

**(거래일자/지급일/정산예정일/입금예정일)**
<br>조회기간을 날짜부터 날짜로 설정합니다.

**승인금액**
<br>거래가 승인된 금액의 범위를 설정합니다.
<br>금액부터 금액으로 설정 가능합니다.

**리스크**
<br>리스크 종류를 선택합니다.
<br>전체 / 건한도 / 중복 / 고액 / 최소금액 / 야간할부 / 1일중복 / 주간할부 / 야간건한도 / 위험 / 관리자설정

**터미널 번호**
<br>터미널 번호를 입력합니다.

**카드BIN**
<br>카드의 정보를 구분할 수 있는 BIN 번호를 입력합니다.
<br>카드번호의 첫번째 자리부터 여섯번째 자리까지 입력합니다.


**카드뒤4자리**
<br>카드번호 끝 4자리를 입력합니다.

**매입구분**
<br>매입에 대한 구분을 (전체 / 매입 / 매입취소) 중 선택합니다.

**정산상태**
<br>정산에 대한 상태를 선택합니다.
<br>(전체 / 정산대기 / 정산확정 / 정산보류 / 정산완료) 중 선택합니다.

**정산주기**
<br>정산주기를 선택합니다.

**일시불/할부**
<br>거래가 일시불인지 할부인지를 선택합니다

**PG/선정산**
<br>PG, 선정산 을 구분합니다.
<br>전체 / PG / 선정산 중 선택합니다.

**신용/체크**
<br>결제한 카드가 신용카드인지 체크카드인지를 구분합니다.

**매입사**
<br>결제한 카드 매입사를 선택합니다.
<br>(전체, 국민, 농협, 롯데, 비씨, 삼성, 하나, 현대, 기타)

**Option**
<br>옵션을 선택합니다.
<br>초기화, 리스크없는거래, 리스크있는거래, 카드번호없는거래 중 선택합니다.

**가맹점 대표자**
<br>가맹점 대표자를 입력합니다.

**VAN**
<br>VAN 종류를 선택합니다.

**VAN ID**
<br>VAN ID를 선택합니다.
<br>앞서 선택한 VAN 종류에 따라 소속 VAN ID목록이 보여집니다.
<br>예 : ALLAT - (mtouch)allat_D+4_오프라인 단말기_2.6%

**취소구분**
<br>취소구분을 선택합니다. 전체와 부분으로 구분됩니다.

**취소원거래번호**
<br>취소원거래번호를 입력합니다.

**거래번호**
<br>거래번호를 입력합니다.

**가맹점ID**
<br>가맹점 ID를 입력합니다.

**입금상태**
<br>입금상태를 선택합니다. (전체 / 입금대기 / 입금완료)로 구분됩니다.

**소속 선택**
<br>소속을 선택합니다. (대행사/에이전시/지사)선택하고
<br>그에 따라 등록된 소속 항목을 선택합니다.


## 검색 결과
체크박스, No, 거래일시, 승인번호, 매입번호, 거래번호, 가맹점, 가맹점대표, 주문번호, 터미널ID, 매입구분, 신용/체크, 취소거래, 금액, BIN, LAST4, 정산상태, 지급일, 발급사, 매입사, 할부, 정산예정일, 입금예정일, VAN, 리스크

**체크박스**
<br>리스크를 변경하고자 하는 매입내역에 체크할 수 있습니다.

**No**
<br>조회된 결과의 리스트 번호를 나타냅니다.

**거래일시**
<br>거래가 이루어진 날짜와 시간을 나타냅니다.

**승인번호**
<br>거래의 승인번호를 나타냅니다.

**매입번호**
<br>매입번호를 나타냅니다. 
<br>클릭하면 매입내역에 대한 상세정보를 확인할 수 있습니다. 
<br>매입 정보를 조회하고 취소를 요청할 수도 있습니다.


**거래번호**
<br>거래번호를 나타냅니다.

**가맹점**
<br>거래가 이루어진 가맹점을 표기합니다.

**가맹점대표**
<br>해당 가맹점의 대표자 이름을 나타냅니다.

**주문번호**
<br>주문 번호를 나타냅니다.

**터미널ID**
<br>터미널 ID를 나타냅니다.

**매입구분**
<br>매입에 대한 구분을 나타내는데 매입과 취소로 구분됩니다.

**신용/체크**
<br>거래한 카드가 신용카드인지 체크카드인지를 나타냅니다.

**취소거래**
<br>취소 거래일 경우 취소거래번호를 나타냅니다.
<br>아닌 경우 공란입니다.

**금액**
<br>거래 금액을 표기합니다.
<br>취소인 경우 음수로 표기됩니다.

**BIN**
<br>카드의 정보를 구분할 수 있는 BIN 번호를 나타냅니다.
<br>카드번호의 첫번째 자리부터 여섯번째 자리까지 보여줍니다.

**LAST4**
<br>카드번호 끝 4자리입니다.
<br>암호화가 되어있을 수도 있습니다.

**정산상태**
<br>해당 매입내역의 정산 상태를 나타냅니다.
<br>정산대기 / 정산확정 / 정산보류 / 정산완료 로 구분됩니다.

**지급일**
<br>지급일 날짜를 표기하고 지급되지 않았다면 공란으로 표기됩니다.

**발급사**
<br>해당 결제 건의 카드 발급사를 나타냅니다.

**매입사**
<br>해당 결제 건의 카드 매입사를 나타냅니다.

**할부**
<br>할부 기간을 나타냅니다.
<br>일시불 거래일 경우 00으로 표기됩니다.

**정산예정일**
<br>정산예정일이 언제인지를 나타냅니다.

**입금예정일**
<br>입금예정일이 언제인지를 나타냅니다.

**VAN**
<br>해당 가맹점이 사용하는 VAN 종류를 나타냅니다.

**리스크**
<br>리스크를 구분해서 나타냅니다.
<br>전체 / 건한도 / 중복 / 고액 / 최소금액 / 야간할부 / 1일중복 / 주간할부 / 야간건한도 / 위험 / 관리자설정



