검색 조건을 입력 및 선택하여 조회된 매입 내역을 삭제합니다.

- 검색 조건을 입력 및 선택하여 매입 내역을 조회하고 항목을 선택하여 내역을 삭제할 수 있습니다.
- 승인번호 ~ 소속 선택까지 20가지 검색 조건을 입력 및 선택합니다.
- 검색 결과는 체크박스 ~ VAN 까지 22가지의 항목들로 구분됩니다.
- 매입 내역을 삭제하고자 하는 거래에 체크를 하고 우측 상단 선택항목 삭제버튼을 통해 내역을 삭제할 수 있습니다.
- 조회 결과 항목 중 매입번호를 클릭하여 매입내역에 대한 상세정보 및 영수증을 조회할 수 있습니다.


## 검색 조건
승인번호, 매입번호, 거래번호, 거래일자, 지급일, 정산예정일, 승인금액, 카드 BIN, 카드뒤4자리, 매입구분, 정산상태, VAN, 가맹점명, 일시불/할부, 터미널 번호, 매입일자, 취소구분, 취소원거래번호, 리스크, 소속 선택

**승인번호**
<br>승인번호를 입력합니다.

**매입번호**
<br>매입번호를 입력합니다.

**거래번호**
<br>거래번호를 입력합니다.

**거래일자**
<br>거래일자를 연도-월-일 형식으로 입력합니다.

**지급일**
<br>조회하고자 하는 지급일 기간을 설정합니다.
<br>날짜부터 날짜로 설정할 수 있습니다.

**정산예정일**
<br>조회하고자 하는 정산예정일 기간을 설정합니다.
<br>날짜부터 날짜로 설정할 수 있습니다.

**승인금액**
<br>승인 금액의 범위를 설정합니다.
<br>금액부터 금액으로 설정할 수 있습니다.

**카드 BIN**
<br>카드번호 앞 6자리를 입력합니다.

**카드뒤4자리**
<br>카드번호 뒤 4자리를 입력합니다.

**매입구분**
<br>매입에 대한 구분을 선택합니다.
<br>(전체 / 매입 / 매입취소)로 구분됩니다.

**정산상태**
<br>정산 상태를 선택합니다.
<br>(전체 / 정산대기 / 정산확정 / 정산보류 / 정산완료)로 구분됩니다.

**VAN**
<br>VAN 종류를 선택합니다.

**가맹점명**
<br>가맹점명을 입력합니다.

**일시불/할부**
<br>거래가 일시불인지 할부인지를 선택합니다.

**터미널 번호**
<br>터미널 번호를 입력합니다.

**매입일자**
<br>선택할 수 없습니다.

**취소구분**
<br>취소 거래일 때 (전체 / 부분) 을 구분합니다.

**취소원거래번호**
<br>취소원거래번호를 입력합니다.

**리스크**
<br>리스크를 선택합니다.
<br>전체 / 건한도 / 중복 / 고액 / 최소금액 / 야간할부 / 위험 / 관리자 설정

**소속 선택**
<br>거래가 이루어진 가맹점의 소속을 선택합니다.
<br>대행사, 에이전시, 지사를 선택하고 그에 따라 등록된 소속 항목을 선택합니다.


## 검색 결과
체크박스, No, 거래일시, 승인번호, 매입번호, 거래번호, 가맹점, 주문번호, 터미널ID, 매입구분, 취소거래, 금액, BIN, LAST4, 정산상태, 지급일, 발급사, 매입사, 리스크, 할부, 정산예정일, VAN

**체크박스**
<br>삭제하고자 하는 매입내역에 체크할 수 있습니다.
<br>항목의 체크박스를 선택하고 우측상단 선택항목 삭제를 통해 매입 내역을 삭제할 수 있습니다.

**No**
<br>조회된 결과의 리스트 번호를 나타냅니다.

**거래일시**
<br>거래가 이루어진 날짜와 시간을 나타냅니다.

**승인번호**
<br>승인번호를 나타냅니다.

**매입번호**
<br>매입번호를 나타냅니다
<br>클릭하면 해당 매입내역에 대한 상세정보와 영수증을 조회할 수 있습니다.

**거래번호**
<br>거래번호를 나타냅니다.

**가맹점**
<br>해당 거래가 이루어진 가맹점을 표기합니다.   

**주문번호**
<br>주문번호를 나타냅니다.

**터미널ID**
<br>거래가 이루어진 터미널 아이디를 나타냅니다.

**매입구분**
<br>매입 정보를 구분합니다.
<br>매입 / 매입취소 로 구분됩니다.

**취소거래**
<br>매입구분이 매입취소인 경우 취소된 매입번호를 표기합니다.
<br>클릭하면 상세정보를 조회할 수 있습니다.

**금액**
<br>거래 금액을 표기합니다.
<br>취소 거래인 경우 음수로 표기됩니다.

**BIN**
<br>카드번호 앞 6자리를 나타냅니다.

**LAST4**
<br>카드번호 뒤 4자리를 나타냅니다.
<br>암호화된 상태로 표기될 수도 있습니다.

**정산상태**
<br>정산상태를 나타냅니다.
<br>(정산대기 / 정산확정 / 정산보류 / 정산완료)로 구분됩니다.

**지급일**
<br>지급일을 나타냅니다.

**발급사**
<br>가맹점에서 사용한 카드의 발급사를 나타냅니다.

**매입사**
<br>가맹점에서 발생된 매출을 매입하는 매입사를 나타냅니다.

**리스크**
<br>리스크를 나타냅니다.
<br>전체 / 건한도 / 중복 / 고액 / 최소금액 / 야간할부 / 위험 / 관리자 설정

**할부**
<br>할부 기간을 나타냅니다.
<br>일시불 결제인 경우 00으로 표기됩니다.

**정산예정일**
<br>정산예정일을 나타냅니다.

**VAN**
<br>거래가 발생한 가맹점에 등록된 VAN을 나타냅니다.

### <매입내역 상세정보>
매입 정보, 취소 요청, 정산 정보 상세, 정산일자 변경, 상담 이력에 대한 내용을 조회할 수 있습니다.


### <취소거래 상세정보>
매입 정보, 취소 내역, 정산 정보 상세, 정산일자 변경, 상담 이력에 대한 내용을 조회할 수 있습니다.

### <영수증 조회>
상세정보 하단 영수증 조회를 클릭하여 전표 정보를 조회할 수 있습니다.
