검색 조건을 입력 및 선택하여 등록된 정산 상태를 관리합니다.

- 검색 조건을 입력 및 선택하여 등록된 정산 상태를 관리합니다.
- 승인번호부터 소속선택까지 14가지 검색 조건을 입력 및 선택할 수 있습니다.
- 검색 결과는 No ~ 리스크까지 17가지의 항목들로 구분됩니다.
- 조회 결과 항목 중 매입번호를 클릭하여 매입내역에 대한 상세정보를 조회할 수 있습니다.

## 검색 조건
승인번호, 매입번호, 거래일자, 가맹점명, 가맹점 대표자, 가맹점 ID, 터미널 ID, 정산 상태, 리스크, 금액(이상), 카드 BIN, 카드뒤4자리, PG/선정산, 소속 선택

**승인번호**
<br>승인번호를 입력합니다.

**매입번호**
<br>매입번호를 입력합니다.

**거래일자**
<br>거래일자의 기간을 설정합니다.
<br>날짜부터 날짜로 설정 가능합니다.

**가맹점명**
<br>가맹점명을 입력합니다.

**가맹점 대표자**
<br>가맹점 대표자를 입력합니다.

**가맹점 ID**
<br>가맹점 ID를 입력합니다.

**터미널 ID**
<br>터미널 ID를 입력합니다.

**정산 상태**
<br>정산에 대한 상태를 선택합니다.
<br>(전체 / 정산대기 / 정산확정 / 정산보류 / 정산완료) 중에 선택합니다.

**리스크**
<br>리스크 종류를 선택합니다.
<br>전체 / 건한도 / 중복 / 고액 / 최소금액 / 야간할부 / 1일중복 / 주간할부 / 야간건한도 / 위험 / 관리자설정

**금액(이상)**
<br>금액을 설정합니다.
<br>(이상)이라고 표기되어있지만 설정한 금액보다 낮은 거래금액들이 조회됩니다.

**카드 BIN**
<br>카드의 정보를 구분할 수 있는 BIN 번호를 입력합니다.
<br>카드번호의 첫번째 자리부터 여섯번째 자리까지 입력합니다.

**카드뒤4자리**
<br>카드번호 끝 4자리를 입력합니다.

**PG/선정산**
<br>PG/선정산을 선택합니다.
<br>(전체 / PG / 선정산) 중에 선택합니다.

**소속 선택**
<br>소속을 선택합니다. (대행사/에이전시/지사)를 선택하고 그에 따라 등록된 소속 항목을 선택합니다.


## 검색 결과
No, 체크박스, 거래일시, 매입번호, 가맹점, 가맹점대표, 가맹점ID, 터미널, 매입구분, 매입금액, 정산금액, 승인번호, BIN, Last4, 정산상태, 할부, 리스크

**No**
<br>조회된 결과의 리스트 번호를 나타냅니다.

**체크박스**
<br>체크박스에 체크를 한 뒤 선택항목에 대한 리스크를 변경할 수 있습니다.

**거래일시**
<br>거래가 이루어진 날짜와 시간을 나타냅니다.

**매입번호**
<br>매입번호를 나타냅니다.
<br>매입번호를 클릭하면 매입내역에 대한 상세정보를 조회 또는 취소 요청할 수 있습니다.

**가맹점**
<br>거래가 이루어진 가맹점을 표기합니다.

**가맹점대표**
<br>해당 가맹점의 대표자 이름을 나타냅니다.

**가맹점ID**
<br>해당 가맹점 ID를 나타냅니다.

**터미널**
<br>터미널 번호를 표기합니다.

**매입구분**
<br>매입에 대한 구분을 나타냅니다.

**매입금액**
<br>매입 금액을 표기합니다.

**정산금액**
<br>정산 금액을 표기합니다.

**승인번호**
<br>승인번호를 표기합니다.

**BIN**
<br>카드의 정보를 구분할 수 있는 BIN 번호를 나타냅니다.
<br>카드번호의 첫번째 자리부터 여섯번째 자리까지 보여줍니다.

**Last4**
<br>카드번호 끝 4자리입니다.
<br>암호화가 되어있을 수도 있습니다.


**정산상태**
<br>정산상태를 나타냅니다.
<br>정산대기, 정산확정, 정산보류, 정산완료 중 하나로 표기됩니다.

**할부**
<br>할부 기간을 나타냅니다.
<br>일시불 거래일 경우 00으로 표기됩니다.

**리스크**
<br>리스크를 구분해서 나타냅니다.
<br>전체 / 건한도 / 중복 / 고액 / 최소금액 / 야간할부 / 1일중복 / 주간할부 / 야간건한도 / 위험 / 관리자설정



## 참고
**<매입내역 상세정보>**
- 매입 정보, 정산 정보 상세, 상담이력을 조회하고 매입에 대한 취소요청과 정산일자를 변경할 수 있습니다.
- KSPAY, 웰컴페이먼츠 등 영수증 조회를 통해 매출전표를 조회 및 인쇄할 수 있습니다.

매입 정보
취소 요청
정산 정보 상세
정산일자 변경
상담 이력

