검색 조건을 입력 및 선택하여 가맹점 정산 내역을 조회합니다.


- 정산 예정일의 기간과 각종 정보를 입력하여 정산내역을 조회하고 우측 상단 버튼을 통해 정산, 은행 정보를 처리할 수 있습니다.
- 가맹점ID ~ 소속 선택까지 10가지의 검색 조건을 입력 및 선택할 수 있습니다.
- 검색 결과는 No ~ 지급정보까지 16가지의 항목들로 구분됩니다.
- 기간에 따라 발생된 매출금액과 그에 대한 수수료를 거쳐 실지급액의 산출과 지급 정보를 조회합니다.
- 각종 정보를 입력하여 세금 계산서를 발행 및 엑셀로 출력할 수 있습니다.




## 검색 조건
가맹점ID, 가맹점명, 가맹점 대표자, 정산예정일, 정산번호, 지급 상태, 정산주기, 정산구분, 결제수단, 소속 선택

**가맹점ID**
<br>가맹점의 아이디를 입력합니다.

**가맹점명**
<br>가맹점명을 입력합니다.

**가맹점 대표자**
<br>가맹점의 대표자를 입력합니다.

**정산예정일**
<br>정산예정일의 기간을 설정합니다.
<br>날짜부터 날짜로 설정할 수 있습니다.

**정산번호**
<br>정산번호를 입력합니다.

**지급 상태**
<br>지급 상태를 선택합니다.
<br>(전체 / 지급대기 / 지급완료 / 지급보류 / 지급실패)로 구분됩니다.

**정산주기**
<br>정산주기를 선택합니다.
<br>(전체 / D + 1 ~ 7 / C + 1 ~ 7) 중에 선택합니다.

**정산구분**
<br>정산 유형을 구분합니다.
<br>(전체 / 일반 / 충전정산)으로 구분됩니다.

**결제수단**
<br>결제수단을 선택합니다.
<br>전체 / 카드 / 카카오페이 / 네이버페이 로 구분됩니다.

**소속 선택**
<br>소속을 선택합니다. (대행사/에이전시/지사)를 선택하고
<br>그에 따라 등록된 소속 항목을 선택합니다.






## 검색 결과
No, 체크박스, 결제수단, 정산구분, 정산번호, 지급상태, 정산일, 가맹점명, 가맹점ID, 가맹점대표자명, 대상거래 기간, 매출정보, 대출정산차감금액, 예수금(미출금), 실지급액, 지급정보

**No**
<br>조회된 결과의 리스트 번호를 나타냅니다.

**체크박스**
<br>체크박스입니다.
<br>항목에 클릭하고 우측 상단 정산 기능과 은행 지급 데이터 버튼을 통해 설정할 수 있습니다.

**결제수단**
<br>결제수단을 나타냅니다.
<br>카드 / 카카오페이 / 네이버페이 로 구분됩니다.

**정산구분**
<br>정산 유형을 구분하여 표기합니다.
<br>일반 / 충전정산 으로 구분됩니다.

**정산번호**
<br>정산번호를 나타냅니다.

**지급상태**
<br>지급상태를 나타냅니다.
<br>(지급대기, 지급완료, 지급보류, 지급실패)로 구분됩니다.

**정산일**
<br>정산일을 나타냅니다.

**가맹점명**
<br>가맹점명을 나타냅니다.

**가맹점ID**
<br>해당 가맹점의 아이디를 나타냅니다.

**가맹점대표자명**
<br>해당 가맹점의 대표자명을 나타냅니다.

**대상거래 기간**
<br>대상거래 기간을 나타냅니다.
<br>날짜부터 날짜로 표기됩니다.(연월일)

**매출 정보**
<br>매출 정보를 나타냅니다.
<br>매입, 매입취소, 지급보류에 대한 건수와 금액, 그에 대한 합계 금액을 및 수수료에 대한 합계정보를 나타냅니다.
<br>수수료는 입금수수료, 대행사수수료, 수익 금액을 합친 금액이고 지급예정 금액은 총금액에서 수수료금액을 제한 값을 나타냅니다.
<br>차감금액이 있다면 표기되고 실지급액에 반영됩니다.

**대출정산차감금액**
<br>대출정산차감금액이 얼마인지 나타냅니다.

**예수금(미출금)**
<br>예수금을 나타냅니다.

**실지급액**
<br>매입, 매입취소 금액 총 합계에서 각종 수수료와 차감 금액을 제한 실지급액을 나타냅니다.

**지급정보**
<br>지급정보를 나타냅니다.
<br>계좌정보와 정산수수료율 내용을 표기합니다.


