검색 조건을 입력 및 선택하여 영업 수수료 정산 내역을 조회합니다.

- 사업자 구분 ~ 결제 수단까지 10가지의 검색 조건을 입력 및 선택할 수 있습니다.
- 검색 결과는 No ~ 대상거래까지 24가지의 항목들로 구분됩니다.
- 체크박스를 클릭하고 우측 상단 정산 기능 및 은행 지급 데이터에 대해 설정할 수 있습니다.
- 조회 결과 항목 중 실지급액 및 비고 내용을 입력 및 수정하고 확인 버튼을 통해 저장할 수 있습니다.
- 대상거래 버튼을 통해 매입번호부터 거래일시까지 상세 내용을 엑셀로 다운로드 받을 수 있습니다.

## 검색 조건
사업자 구분, 사업자 명, 정산번호, 정산일자/지급일, 확정 상태, 지급 상태, 계좌번호, 예금주 명, 정산 주기, 결제 수단

**사업자 구분**
<br>사업자의 유형을 구분합니다.
<br>전체 / 대행사 / 에이전시 / 지사 로 구분됩니다.

**사업자 명**
<br>사업자명을 입력합니다.

**정산번호**
<br>정산번호를 입력합니다.

**정산일자/지급일**
<br>조회할 정산일자 또는 지급일의 기간을 설정합니다.
<br>날짜부터 날짜로 설정할 수 있습니다.

**확정 상태**
<br>확정 상태를 선택합니다.
<br>전체 / 확정 / 대기 / 지급 / 보류 로 구분됩니다.

**지급 상태**
<br>지급 상태를 선택합니다.
<br>전체 / 대기 / 지급대기 / 지급완료 로 구분됩니다.

**계좌번호**
<br>계좌번호를 입력합니다.

**예금주 명**
<br>계좌의 예금주명을 입력합니다.

**정산 주기**
<br>정산 주기를 선택합니다.
<br>전체 / M+25 / M+15 / W+3 으로 구분됩니다.
<br>M+25 : 월정산 25일 / M+15 : 월정산 15일 / W+3 : 주정산(수요일)

**결제 수단**
<br>결제 수단을 선택합니다.
<br>전체 / 신용카드 / 가상계좌 / 카카오페이 / 네이버페이 로 구분됩니다.





## 검색 결과
No, 체크박스, 결제수단, 정산주기, 정산번호, 정산일, 사업자 구분, 사업자명, 확정 상태, 지불 상태, 대상 거래 기간, 합계건수, 합계금액, 영업 수수료(VAT포함), 영업 수수료(차액정산)(VAT포함), 정산금액(VAT포함), 실지급액(VAT포함), 지급일, 비고, 확인, 은행명, 계좌번호, 예금주, 대상거래

**No**
<br>조회할 목록의 리스트 번호를 나타냅니다.

**체크박스**
<br>체크박스입니다.
<br>항목을 선택하여 우측 상단 정산 기능 및 은행 지급 데이터를 설정할 수 있습니다.

**결제수단**
<br>결제에 사용된 수단을 나타냅니다.
<br>신용카드 / 가상계좌 / 카카오페이 / 네이버페이 로 구분됩니다.

**정산주기**
<br>정산에 대한 주기를 나타냅니다.
<br>M+25 / M+15 / W+3 으로 구분됩니다.

**정산번호**
<br>정산번호를 나타냅니다.

**정산일**
<br>정산일을 나타냅니다.(연월일)

**사업자 구분**
<br>사업자 유형을 구분합니다.
<br>대행사 / 에이전시 / 지사 로 구분됩니다.

**사업자명**
<br>사업자명을 나타냅니다.

**확정 상태**
<br>확정 상태를 나타냅니다.
<br>확정 / 대기 / 지급 / 보류 로 구분됩니다.

**지불 상태**
<br>지급 상태를 나타냅니다.
<br>대기 / 지급대기 / 지급완료 로 구분됩니다.

**대상 거래 기간**
<br>대상거래 기간을 나타냅니다.
<br>날짜부터 날짜로 표기됩니다.(연월일)

**합계건수**
<br>해당 사업자에 발생된 거래에 대한 합계 건수를 나타냅니다.

**합계금액**
<br>해당 사업자에 발생된 거래에 대한 합계 금액을 나타냅니다.

**영업 수수료(VAT포함)**
<br>영업 수수료 금액이 얼마인지 나타냅니다.
<br>부가가치세를 포함한 금액입니다.

**영업 수수료(차액정산)(VAT포함)**
<br>차액정산 영업 수수료 금액이 얼마인지 나타냅니다.
<br>부가가치세를 포함한 금액입니다.

**정산금액(VAT포함)**
<br>정산금액이 얼마인지 나타냅니다.
<br>부가가치세를 포함한 금액입니다.

**실지급액(VAT포함)**
<br>실제로 지급되는 금액이 얼마인지 나타냅니다.
<br>부가가치세를 포함한 금액입니다.

**지급일**
<br>정산 상태가 확정되고 그에 대한 지급이 완료되었다면 지급일이 언제인지 나타냅니다.

**비고**
<br>메모사항이 있으면 표기됩니다.
<br>입력 및 수정할 수 있습니다.

**확인**
<br>실지급액 및 비고에 대한 내용을 작성하는 등 변경사항을 저장할 수 있습니다.
<br>상태를 확정, 보류, 대기할 수도 있습니다.

**은행명**
<br>계좌의 은행명을 나타냅니다.

**계좌번호**
<br>계좌번호를 나타냅니다.

**예금주**
<br>계좌의 예금주를 나타냅니다.

**대상거래**
<br>엑셀 다운로드 버튼을 클릭하여 매입번호부터 거래시간까지 상세 내용을 내려받을 수 있습니다.

