현금영수증 내역을 조회합니다.

- 검색 조건을 입력 및 선택하여 현금영수증 내역을 조회합니다.
- 현금영수증 승인 구분 ~ 가맹점명까지 11가지의 검색 조건을 입력 및 선택할 수 있습니다.
- 검색 결과는 체크박스 ~ 수신일시까지 19가지의 항목들로 구분됩니다.
- 현금영수증 번호를 클릭하여 현금영수증 내역에 대한 상세정보를 조회할 수 있습니다.
- 취소 요청인 경우 취소 원거래번호를 클릭하여 현금영수증 내역 상세정보를 조회할 수 있습니다.



## 검색 조건
현금영수증 승인 구분, 현금영수증 등록 구분, 현금영수증 용도, 거래일시, 현금영수증 응답, 현금영수증 상태, 현금영수증 타입, 현금영수증 처리 여부, 승인번호, 주문번호, 가맹점명

**현금영수증 승인 구분**
<br>현금영수증의 승인 상태를 선택합니다.
<br>승인구분 / 승인 / 취소 로 구분됩니다.

**현금영수증 등록 구분**
<br>현금영수증 등록 구분을 선택합니다.
<br>등록구분 / 휴대폰 번호 / 국세청 현금영수증 카드 / 사업자 번호 로 구분됩니다.


**현금영수증 용도**
<br>현금영수증 용도를 선택합니다.
<br>용도 구분 / 소득공제 / 지출증빙 으로 구분됩니다.

**거래일시**
<br>조회할 거래일시 기간을 설정합니다.
<br>날짜부터 날짜로 설정할 수 있습니다.

**현금영수증 응답**
<br>현금영수증 응답 상태를 선택합니다.
<br>응답 구분 / 성공 / 실패 로 구분됩니다.

**현금영수증 상태**
<br>현금영수증 상태를 선택합니다.
<br>상태 구분 / 입금대기 / 전송대기 / 전송실패 / 전송성공 으로 구분됩니다.

**현금영수증 타입**
<br>현금영수증의 타입을 선택합니다.
<br>타입 구분 / 가상계좌 / 단 건, 기타 로 구분됩니다.

**현금영수증 처리 여부**
<br>현금영수증 처리 여부를 선택합니다.
<br>처리 구분 / 대기 / 성공 / 실패 로 구분됩니다.

**승인번호**
<br>승인번호를 입력합니다.

**주문번호**
<br>주문번호를 입력합니다.

**가맹점명**
<br>가맹점명을 입력합니다.



## 검색 결과
체크박스, No, 거래일시, 승인번호, 현금영수증 번호, 가맹점, 요청구분, 주문번호, 공급가액, 부가세, 요청응답, 현금영수증 상태, 현금영수증 타입, 가상계좌 거래번호, 현금영수증 구분, 현금영수증 용도, 처리여부, 취소 원거래번호, 수신일시

**체크박스**
<br>체크박스입니다.
<br>별다른 기능을 지원하지 않습니다.

**No**
<br>조회된 결과의 리스트 번호를 나타냅니다.

**거래일시**
<br>거래일시를 나타냅니다.(연월일, 시간)

**승인번호**
<br>승인번호를 나타냅니다.

**현금영수증 번호**
<br>현금영수증 번호를 나타냅니다.
<br>클릭하면 현금영수증 내역에 대한 상세정보를 조회할 수 있습니다.

**가맹점**
<br>가맹점을 나타냅니다.

**요청구분**
<br>요청의 상태를 나타냅니다.
<br>승인과 취소로 구분됩니다.

**주문번호**
<br>주문번호를 나타냅니다.

**공급가액**
<br>공급가액의 금액이 얼마인지 표기합니다.

**부가세**
<br>공급가액에 대한 부가가치세 금액을 표기합니다.

**요청응답**
<br>요청응답 상태를 나타냅니다.
<br>성공과 실패로 구분됩니다.

**현금영수증 상태**
<br>현금영수증의 상태를 나타냅니다.
<br>입금대기 / 전송대기 / 전송실패 / 전송성공 으로 구분됩니다.

**현금영수증 타입**
<br>현금영수증의 타입을 나타냅니다.
<br>가상계좌 / 단 건, 기타 로 구분됩니다.

**가상계좌 거래번호**
<br>가상계좌 거래번호를 나타냅니다.
<br>가상계좌 거래가 아닌 경우 표기되지 않습니다.

**현금영수증 구분**
<br>현금영수증에 대한 등록 구분을 나타냅니다.
<br>휴대전화번호 / 국세청 현금영수증 카드 / 사업자 번호 로 구분됩니다.

**현금영수증 용도**
<br>현금영수증의 용도를 나타냅니다.
<br>소득공제와 지출증빙으로 구분됩니다.

**처리여부**
<br>처리여부를 나타냅니다.
<br>일반적인 거래라면 성공과 실패로 구분됩니다.

**취소 원거래번호**
<br>요청구분이 취소인 경우 취소 원거래번호를 표기합니다.
<br>클릭하여 현금영수증 내역에 대한 상세정보를 조회할 수 있습니다.

**수신일시**
<br>수신일시를 나타냅니다.(연월일, 시간)



### <현금영수증 내역 상세정보>