검색 조건을 입력 및 선택하여 가맹점 가상계좌에 대한 정산 내용을 조회합니다.

- 가맹점명 ~ 지급상태까지 6가지의 검색 조건을 입력 및 선택할 수 있습니다.
- 검색 결과는 No ~ 대상거래까지 26가지의 항목들로 구분됩니다.
- 조회 항목 중 실지급액과 비고 내용을 입력하고 저장할 수 있습니다.
- 대상거래 항목의 엑셀 다운로드 버튼을 클릭하여 거래번호부터 거래일시까지 상세 내용을 내려받을 수 있습니다.
- 체크박스를 클릭하고 우측 상단 정산 기능, 은행 지급 데이터를 설정할 수 있습니다.

## 검색 조건
가맹점명, 정산번호, (정산일자/지급일자), 정산구분, 확정 상태, 지급 상태

**가맹점명**
<br>가맹점명을 입력합니다.

**정산번호**
<br>정산번호를 입력합니다.

**(정산일자/지급일자)**
<br>정산일자, 지급일자를 구분하고 조회할 기간을 설정합니다.
<br>날짜부터 날짜로 설정할 수 있습니다.

**정산구분**
<br>정산 유형을 구분합니다.
<br>(전체 / 일반 / 충전정산)중에 선택합니다.

**확정 상태**
<br>확정 상태를 선택합니다.
<br>(전체 / 확정 / 대기 / 지급 / 보류)로 구분됩니다.

**지급 상태**
<br>지급 상태를 선택합니다.
<br>(전체 / 대기 / 지급요청 / 지급완료 / 지급실패)로 구분됩니다.


## 검색 결과
No, 체크박스, 정산구분, 정산번호, 정산일, 가맹점명, 확정 상태, 지불 상태, 대상 거래 기간, 입금건수, 입금금액, 취소건수, 취소금액, 합계건수, 합계금액, 가상계좌인증수수료(VAT포함), 수수료액(VAT포함), 정산금액(VAT포함), 실지급액(VAT포함), 지급일, 비고, 확인, 은행명, 계좌번호, 예금주, 대상거래

**No**
<br>조회된 결과의 리스트 번호를 나타냅니다.

**체크박스**
<br>체크박스입니다.
<br>클릭하여 우측 상단 정산 기능, 은행 지급 데이터에 대해 설정할 수 있습니다.

**정산구분**
<br>정산 유형을 구분하여 나타냅니다.
<br>일반과 충전정산으로 구분됩니다.

**정산번호**
<br>정산번호를 나타냅니다.

**정산일**
<br>정산일을 나타냅니다.

**가맹점명**
<br>가맹점명을 나타냅니다.

**확정 상태**
<br>확정 상태를 표기합니다.
<br>확정 / 대기 / 지급 / 보류 로 구분됩니다.

**지불 상태**
<br>지급 상태를 나타냅니다.
<br>대기 / 지급요청 / 지급완료 / 지급실패 로 구분됩니다.

**대상 거래 기간**
<br>대상 거래 기간을 나타냅니다.
<br>날짜부터 날짜로 표기됩니다.(연월일)

**입금건수**
<br>입금 건수가 몇 건인지 나타냅니다.

**입금금액**
<br>입금 금액이 얼마인지 나타냅니다.

**취소건수**
<br>취소 건수가 몇 건인지 나타냅니다.

**취소금액**
<br>취소 금액이 얼마인지 나타냅니다.

**합계건수**
<br>입금과 취소에 대한 합계 건수를 나타냅니다.

**합계금액**
<br>입금과 취소에 대한 합계금액을 나타냅니다.

**가상계좌인증수수료(VAT포함)**
<br>가상계좌 인증 수수료가 얼마인지 나타냅니다.
<br>부가가치세를 포함한 금액입니다.

**수수료액(VAT포함)**
<br>수수료 금액을 나타냅니다.
<br>부가가치세를 포함한 금액입니다.

**정산금액(VAT포함)**
<br>정산 금액이 얼마인지 나타냅니다.
<br>부가가치세를 포함한 금액입니다.

**실지급액(VAT포함)**
<br>실지급액이 얼마인지 나타냅니다.
<br>부가가치세를 포함한 금액입니다.
<br>실지급액을 입력 및 수정할 수 있고 확인 버튼을 통해 저장할 수 있습니다.

**지급일**
<br>지급일 날짜를 언제인지 나타냅니다.(연월일)

**비고**
<br>메모사항을 조회 및 입력할 수 있습니다.

**확인**
<br>실지급액 및 비고 내용을 저장하는 기능입니다.

**은행명**
<br>계좌 은행명을 나타냅니다.

**계좌번호**
<br>계좌번호를 나타냅니다.

**예금주**
<br>계좌의 예금주를 나타냅니다.

**대상거래**
<br>엑셀 다운로드 버튼을 클릭하여 거래번호부터 거래일시까지 상세 내용을 내려받을 수 있습니다.
