검색 조건을 입력 및 선택하여 가상계좌에 대한 거래내역을 조회합니다.

- 검색 조건을 입력하여 가상계좌에 대한 거래내역을 조회합니다.
- 거래번호 ~ 소속 선택까지 14가지 검색 조건을 입력 및 선택할 수 있습니다.
- 검색 결과는 No ~ 등록일시까지 17가지의 항목들로 구분됩니다.
- 조회 결과 항목 중 거래 번호를 클릭하여 가상계좌 거래에 대한 상세정보를 조회할 수 있습니다.

## 검색 조건
거래번호, 계좌번호, 발행번호, 가맹점 ID, 가맹점명, 거래추적번호, 금액, (거래일자/정산예정일), 보낸사람, 정산대상, 정산주기, 거래타입, 가상계좌발행은행, 소속 선택

**거래번호**
<br>거래번호를 입력합니다.

**계좌번호**
<br>가상 계좌번호를 입력합니다.

**발행번호**
<br>발행번호를 입력합니다.

**가맹점 ID**
<br>가상계좌를 부여받은 가맹점 ID를 입력합니다.

**가맹점명**
<br>가상계좌를 부여받은 가맹점을 입력합니다.

**거래추적번호**
<br>거래추적번호를 입력합니다.

**금액**
<br>거래 승인금액을 입력합니다.

**(거래일자/정산예정일)**
<br>거래일자 또는 정산예정일에 대한 기간을 설정합니다.
<br>날짜부터 날짜로 설정 가능합니다.

**보낸사람**
<br>가상계좌에 입금 또는 취소를 한 사람의 이름을 입력합니다.

**정산대상**
<br>정산 대상 여부를 선택합니다.
<br>정산 대상이라면 Y로 아니라면 N으로 표기됩니다.
<br>주식회사 광원_월렛 인 경우 N으로 표기됩니다.


**정산주기**
<br>정산주기를 선택합니다.

**거래타입**
<br>발생한 거래의 타입을 선택합니다.
<br>(전체 / 입금 / 취소)로 구분됩니다.

**가상계좌발행은행**
<br>가상계좌를 발한 은행을 선택합니다.
(전체 / 경남 / 수협 / 케이뱅크 / 부산 / 우리 / 기업 / 새마을금고)로 구분됩니다.

**소속 선택**
<br>소속을 선택합니다. (대행사/에이전시/지사)선택하고 그에 따라 등록된 소속 항목을 선택합니다.


## 검색 결과
No, 거래번호, 발행번호, 가맹점, 거래추적번호, 금액, 가상계좌발행은행, 가상계좌번호, 전문번호, 발행타입, 보낸사람, 거래타입, 원거래번호, 정산대상, 정산예정일, 입금시간, 등록일시

**No**
<br>조회된 결과의 리스트 번호를 나타냅니다.

**거래번호**
<br>거래번호를 표기합니다.
<br>거래번호를 클릭하여 가상계좌 거래에 대한 상세정보를 조회할 수 있습니다.

**발행번호**
<br>발행번호를 표기합니다.

**가맹점**
<br>가상계좌 거래가 발생한 가맹점을 나타냅니다.

**거래추적번호**
<br>거래추적번호를 나타냅니다.


**금액**
<br>거래 금액을 나타냅니다.

**가상계좌발행은행**
<br>해당 가상계좌의 발급은행을 표기합니다.

**가상계좌번호**
<br>해당 가상계좌의 계좌번호를 나타냅니다.

**전문번호**
<br>전문번호를 표기합니다.

**발행타입**
<br>해당 가상계좌의 발행타입을 나타냅니다.

**보낸사람**
<br>해당 가상계좌 거래에 대해 입금 또는 취소를 한 사람의 이름을 표기합니다.

**거래타입**
<br>해당 거래의 타입이 입금인지 취소인지를 나타냅니다.

**원거래번호**
<br>원거래번호를 표기합니다.
<br>거래타입이 취소인 경우에만 원거래번호가 표기됩니다.

**정산대상**
<br>정산 대상 여부를 나타냅니다.
<br>Y 또는 N으로 표기됩니다.

**정산예정일**
<br>해당 거래의 정산예정일의 날짜가 언제인지를 나타냅니다.

**입금시간**
<br>입금된 시간을 표기합니다.

**등록일시**
<br>해당 거래가 등록된 날짜와 시간을 나타냅니다.
