검색 조건을 입력 및 선택하여 가상계좌에 대한 인증수수료 내역을 조회합니다.

- 검색 조건을 입력 및 선택하여 가상계좌에 대한 인증수수료 내역을 조회합니다.
- 인증일자/정산예정일 ~ 정산번호까지 8가지 검색 조건을 입력 및 선택할 수 있습니다
- 검색 결과는 체크박스 ~ 비고까지 22가지의 항목들로 구분됩니다.

## 검색 조건
인증일자/정산예정일, 가맹점명, 가맹점 ID, 사업자번호, 인증수단, 인증결과, 인증수수료정산결과, 정산번호

**인증일자/정산예정일**
<br>조회기간을 날짜부터 날짜로 설정합니다.

**가맹점명**
<br>가맹점명을 입력합니다.

**가맹점 ID**
<br>가맹점의 아이디를 입력합니다.

**사업자번호**
<br>사업자번호를 입력합니다.

**인증수단**
<br>인증수단을 선택합니다.
<br>전체 / 실명인증 / 1원인증 / ARS인증 으로 구분됩니다.

**인증결과**
<br>인증결과를 선택합니다.
<br>전체 / 성공 / 실패 로 구분됩니다.

**인증수수료정산결과**
<br>인증수수료정산결과를 선택합니다.
<br>전체 / 정산대기 / 정산완료 로 구분됩니다.

**정산번호**
<br>정산번호를 입력합니다.




## 검색 결과
체크박스, No, 인증일시, 인증수수료 ID, 사업자(주민)번호, 가맹점명, 전표표기명, 가맹점ID, 가상계좌은행, 가상계좌, 인증수단, 인증결과메세지, 수수료원가, 수수료원가VAT, 가맹점인증수수료, 가맹점인증수수료VAT, 인증수수료정산결과, 정산번호, 정산예정일, 정산유형, 정산주기, 비고

**체크박스**
<br>비고 내용을 변경하고자 하는 항목에 체크하고 검색결과 우측 상단 정산변경 버튼을 통해 비고 내용을 수정할 수 있습니다.

**No**
<br>조회된 결과의 리스트 번호를 나타냅니다.

**인증일시**
<br>인증을 한 날짜와 시간을 나타냅니다.

**인증수수료 ID**
<br>인증수수료 ID를 표기합니다.

**사업자(주민)번호**
<br>사업자번호 또는 주민번호를 나타냅니다.

**가맹점명**
<br>가맹점명을 나타냅니다.

**전표표기명**
<br>가맹점의 전표표기명을 나타냅니다.

**가맹점ID**
<br>가맹점의 아이디를 나타냅니다.

**가상계좌은행**
<br>인증한 가상계좌의 발급은행을 나타냅니다.

**가상계좌**
<br>가상계좌의 계좌번호룰 나타냅니다.

**인증수단**
<br>인증수단을 나타냅니다.
<br>실명인증 / 1원인증 / ARS인증 으로 구분됩니다.

**인증결과메세지**
<br>인증에 대한 결과메세지를 나타냅니다.

**수수료원가**
<br>수수료원가 금액이 얼마인지 표기합니다.

**수수료원가VAT**
<br>수수료원가 금액의 부가가치세가 얼마인지 표기합니다.

**가맹점인증수수료**
<br>가맹점인증수수료의 금액이 얼마인지 표기합니다.

**가맹점인증수수료VAT**
<br>가맹점인증수수료 금액의 부가가치세가 얼마인지 표기합니다.

**인증수수료정산결과**
<br>인증수수료정산결과에 대해 나타냅니다.
<br>정산대기와 정산완료로 구분됩니다.

**정산번호**
<br>정산이 완료 처리 되었을 경우 정산번호가 표기되고 대기 상태일 경우 표기되지 않습니다.

**정산예정일**
<br>정산예정일이 언제인지 나타냅니다.

**정산유형**
<br>가맹점에 설정된 정산 유형이 무엇인지 나타냅니다.

**정산주기**
<br>가맹점에 설정된 정산 주기를 나타냅니다.

**비고**
<br>특이사항 또는 메모사항이 있을 경우 표기됩니다.



